nah saya untuk fitur landing page, saya ingin menggunakan landing page yang sudah ada di folder public/landing-page sebagai template. jadi disana ada 4 landing page, user bisa memilih salah satu landing page yang ingin digunakan. dan ada 4 preview gambarnya, dan user bisa melihat demo nya, dan nnti user disuruh memilih dari ke 4 landing page itu mau pilih yang mana, dan juga disana landing page nya ada deskripsi singkatnya juga, dan juga ada menu2 yang dimana user bisa menambahkannya di landing page nya lewat halaman landingpage yang sudah dibuat, dan maksimal menambahkannya 10 produk. dan disana bisa tambahkan foto, dan juga disana ada dibutuhkan no telpon wa jadi kalo user memesan lewat landing page nya bisa langsung terhubung ke wa nya. lalu user juga bisa menghapus produk2 nya di ai landign page, jadi landing page nya menyesuaikan dengan data yang ada di database toko, kaya no telepon alamat, dexkripsinya, namun AI yang buatkan sisanya kaya deksripsi2. jadi user user ga perlu pusing. coba kamu kembangkan konsep ini dan improve. dan juga user bisa  melihat landingpage nya dan juga dia bisa copy link alamat webnya dan juga bisa di share ke media sosial nya dia, dan juga sisanya improve saja yang mnurutmu bagus. dan juga alamat landing page nya bisa di custom, contohnya (www.umkmcipadung.com/landingpage/nama-toko-anda), dan juga user bisa hapus dan generate lagi jika ingin menggunakan tema landing page lain.

dan juga kamu rapihkan semua website yang disini agar konten nya tulisan template agar bisa dilihat dan dibayangkan oleh user (ada di folder public/landing-page), dan juga kamu sesuaikan berarti ada beberapa variabel ayng dibnutuhkan user untuk mengisi di halaman landingpage yang sudah dibuat, seperti Nama Toko, alamat toko, no telepon wa, deskripsi singkat toko, dan juga menu2 toko atau produk2 toko, dan ini bisa ditambahkan dan bisa di hapus (kamu improve aja konsepnya gimana biar user bisa menggunakannya dengan mudah) dan ada upload untuk user jika ingin upload foto primer diatas dan juga foto menu2 atau produknya

imporve lah konsep ini dan maksimalkan lah